Магия — это то, что творится на невидимом уровне.
Ведь все ритуалы в магии, какие бы они ни были,
они все предназначены лишь для того, чтобы сконцентрировать внимание человека, не больше.
Для того, чтобы человек вошёл в резонанс, так называемый, с тем, кто проводит данный ритуал.
Ну или, проще говоря, чтобы человек, который наблюдает магический ритуал,
просто широко открыл свои ворота, и тогда бесы могут не только заходить,
но и на телегах заезжать.
Ну вот, для этого это всё и проводится.
И, скажем так, даже все религиозные обряды, они заимствованы у магии.
Ведь магия, она зародилась гораздо раньше, чем зародились религии.